[Efek suara yang menakutkan]
[Jay Mo] Jay, meskipun aku mati
Tidak pernah ayahmu...
[Suara bip EKG]
[Suara dering Jae-yi kecil] Bu
Bu, bu, bu!
- [Efek suara menakutkan]
- [Tawa Jay Kecil]
ibu
[Efek suara yang bermakna]
[Skema] Di sini
Dojae
[Jay] Kamar hotel ini
Kamu bilang itu kamar 2401, kan?
Dojae!
[Skema] Apakah kamu di sini?
[musik gugup]
[suara sinyal belok mobil]
[jeritan Jay]
[Sutradara] Seperti yang Anda katakan
Aku mencari di kamar Yeji dan
-Ada ini.
- [Musik Gelap]
Dojae Lee
Kurasa aku memberikannya pada Yeji.
[ponsel bergetar]
[Yoojeong] Mari kita bertemu denganku, Jae-ya
Temui aku dan dengarkan ceritaku
[Nada sambungan panggilan]
[ponsel bergetar]
[Yuna] Selanjutnya 4
Mengapa? Apakah itu sulit?
Bukan itu, aku kesal
[Yeji] Belakangan ini
Karena malaikat tidak datang
Anda tidak mendapat uang jajan.
Menyajikan alkohol sesuai usia Anda
Itu buruk, tahukah kamu?
Aku tahu, tapi tetap saja
[Yeji] Kamu harus punya uang
Saya juga bisa melakukan operasi kaki
Aku juga, seperti anak-anak lain
Saya ingin berlarian dan bermain
Jangan khawatir
Adikku harus
Aku akan memberimu operasi pada kakimu.
Tapi saudara perempuan
Saat aku sudah dewasa juga
Mereka bilang kamu bisa menghasilkan banyak uang
[Yeji] Seperti adikku
- [Musik berat]
- Apa maksudnya?
Direktur mengatakan itu
Seperti adikku juga
Ketika Anda sudah cukup umur untuk mengenakan seragam sekolah
Para malaikat akan memberimu banyak uang
[Yeji] Aku terlalu cepat
Saya ingin memakai seragam sekolah [tertawa]
[Jay] Aku menangkap orang itu
Hal tentang tidak menyerah
Orang-orang jahat
melakukan hal-hal buruk
Ini bukan hanya terjadi satu kali saja.
jika kita diam
Orang lain juga bisa terluka
[Jay] Itu yang aku suka
Bisa jadi itu seseorang
[Suara langkah kaki mendekat]
[Musik yang bermakna]
Pengacara Do Jae-i?
[musik gugup]
[Suara lampu menyala]
[Musik yang bermakna]
[suara dentingan]
- [Efek suara menakutkan]
- [Musik Gelap]
- [Suara air dituangkan]
- [Jay terkejut]
[Nafas kasar]
[napas gemetar]
[Nafas berat Jay di video]
Jangan bekerja keras tanpa alasan
[Nafas Jay berat]
Apa yang kamu lakukan?
[Jehyuk di speaker] Apa aku meneleponmu?
Yujeong menelepon.
Bagaimanapun, kamu karena teman sialan itu.
Karena itu menghancurkan hidupku
[Nafas berat Jay di video]
[Jay dalam video] Mari kita pahami alasannya
Apa-apaan aku ini!
Apa yang kami lakukan padamu
Apa salahku hingga menjadi seperti ini?
- Jika kamu melakukan sesuatu yang salah...
- [Nafas Jay gemetar di video]
Apa yang menarik perhatian saya?
[Nafas Jay gemetar]
[Jay] Jangan bicara omong kosong
mengatakan yang sebenarnya
- [Nafas kasar]
- [Musik yang tidak enak]
Sejak hari itu 10 tahun yang lalu
Apakah ini semua sudah direncanakan sampai sekarang?
Ya ampun, rencana macam apa yang aku buat?
Aku juga terikat dengan kalian
Aku sangat lelah hingga aku sekarat
fakta
Apa yang terjadi 10 tahun lalu adalah sebuah kebetulan
[Bel pintu berbunyi]
[Jehyuk] Tepatnya,
[Skema] Apakah kamu di sini?
[Jehyuk] Kamu menciptakan kebetulan itu
Itu bukan dia
Dia bilang dia memberikan minuman itu kepada Yoo Yoo-na.
Hei, kamu bajingan
Gadis itu lari!
[erangan menyakitkan Jehyuk]
- [Jehyuk mendorong dengan kuat] Hei, tidak.
- [Skema] Hei!
[Jehyuk] Niga
Saya harap Anda tidak datang ke ruangan itu
- [Skema] Hei, hei [mengerang dengan susah payah]
- [Jehyuk] Sepertinya upacara sembahyangnya tidak mati?
Jadi
Itukah sebabnya kamu mendekati Yuna?
Apakah kamu menyesal telah mengubahku menjadi seorang pembunuh?
[Jehyuk mendengus]
[Jehyuk] Apakah kamu menyesal karena mencintaimu?
kami saling mencintai
Cukup untuk melahirkan Nana
Maka itu seharusnya diakhiri dengan Yuna!
[Dengan suara menangis] Kepada Yujeong
Mengapa kamu mendekatiku?
[Menangis bernapas]
[Jehyuk di pembicara] Saya
Aku juga mencintaimu, Yujeong
Cantik, banyak uang
Ditambah lagi, dia jatuh cinta padaku
Bagaimana bisa kamu tidak mencintai?
[Jay] Bohong
Tujuanmu hanyalah panti asuhan ini.
Di antara banyak tempat
Mengapa panti asuhan ini?
Di sinilah tempat anak-anak berada!
[napas gemetar]
[Jehyuk sebagai pembicara] Anak-anak
Karena ada
[Jehyuk] Tidak peduli apa yang terjadi
Anak-anak yang bahkan tidak memiliki orang tua untuk membantu mereka
Ketika orang kaya menemukan tempat ini
Orang-orang tidak diwajibkan
'Kamu datang untuk melakukan sesuatu yang baik'
jangan berpikir
[Jehyuk di speaker] Daripada di sini
Untuk memainkan permainan rahasia
Mungkinkah ada tempat yang lebih baik?
[Menangis bernapas]
Permainan rahasia itu sudah berakhir sekarang
Aku satu-satunya yang sekarat
Apakah menurut Anda data tersebut akan terkubur?
- [Suara mengendus]
- [Tawa Jehyuk di speaker]
Bunuh aku? Mengapa?
Untuk menghancurkan orang
Bukan cara untuk membunuh
Bahwa ada cara lain
kamu lebih tahu
[Jehyuk sebagai pembicara] Ya
Itulah yang Anda pikirkan
[tertawa]
Data yang Anda curi pula
Kamu tidak bisa menyakitiku sama sekali
Jadi
Berhenti mengejar klub ini bersamaku sekarang.
Jika tidak
apa yang kamu pikirkan
Ini akan dimulai
sampai kamu menyerah
[Jehyuk sebagai pembicara] Jay
Anda mengalami kesulitan sejauh ini
Lalu sekarang
Saya akan merilekskan tubuh dan pikiran Anda terlebih dahulu.
Ambil napas dalam-dalam
[tertawa ringan]
[Nafas Jay berat]
[erangan keras Jay]
Aku menyuruhnya untuk meneleponku ketika dia sampai di rumah.
Pokoknya, Dojae
[ponsel bergetar]
Eh, yenya
[Yuna] Hei, paman
Saya rasa saya bisa bersaksi
[musik gelap]
Tidak, tolong biarkan aku melakukannya.
[Kanghu] Apakah kamu serius?
Bisakah kamu benar-benar melakukan itu?
Pengacara Do Jae-i benar.
Jika saya tidak memiliki keberanian
Yeji akan menderita seperti aku.
Aku akan menyampaikannya pada Jay.
[Kanghu] Mari kita diskusikan dengan Jae-yi.
Baiklah, kawan...
Saya baru saja bertemu Pengacara Jae-i Do.
Saya rasa saya melihatnya
jay?
Di mana?
[Musik yang melonjak]
[Nafas Jay berat]
[Suara pengerahan tenaga Jay]
[Nafas Jay yang kuat]
- [Semangat Jay]
- [Teriakan pria]
[erangan pria]
[Nafas Jay sesak]
[Nafas pria itu sesak]
- [Suara kekuatan seorang pria]
- [jeritan Jay]
[Suara kekuatan seorang pria]
[Nafas Jay sesak]
[mengerang]
[Jay mengerang dengan susah payah]
[Nafas Jay berat]
[Nada sambungan panggilan]
[Panduan suara] Tidak dapat terhubung
Setelah bunyi bip, buka Sorisam…
- [Suara akhir panggilan]
- [Yuna menangis, suara nafasnya]
[Menangis]
[suara mengendus]
[musik berat]
[Jehyuk] Nana bersamaku
Kita harus maju bersama dalam pemilu.
Mari kita bicara setelah pemilu
[Yuna menangis, suara nafasnya]
- [Nafas kasar]
- [Suara pintu ditutup]
[Nafas Yuna yang berat]
[Suara tas diambil]
- [Suara mengendus]
- [Musik yang penuh makna]
[Suara lift]
[Panduan suara] Pintunya tertutup
[Suara pintu lift ditutup]
[suara dering panggilan]
Ya, apa yang terjadi?
Saya datang menemui pasien Yoo-jeong Joo.
Sekarang bukan waktunya berkunjung.
Silakan melamar besok tepat waktu.
Buka itu
Karena saya datang ke sini untuk urusan mendesak.
Tidak, kembalilah besok...
Cepat dan buka! buru-buru!
[Perawat 1] Jika Anda terus melakukan ini,
Aku akan menelepon keamanan.
Kembali
- Tunggu!
- [Suara penerima diturunkan]
[Suara meletakkan gagang telepon]
[musik gelap]
[Perawat 1 berteriak]
Cepat buka, sebelum menghancurkan segalanya!
Kamu sedang apa sekarang
[Suara terkejut Perawat 1]
- [Perawat 2] Oh, buka saja.
- [Berteriak] Buka! buka semuanya
[Perawat 2] Apa yang kamu lakukan?
- [Suara kekuatan Perawat 2]
- [Yuna] Hei, Joo Yoo-jeong
Apakah kamu di sini?
Nana sakit!
Anda bisa mati!
Namun, bagaimana hal ini bisa terjadi?
[Menangis] Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
[Berteriak] Yoo Jeong-ah
[Suara Yuna yang meronta] Yujeong…
Yoojeong!
[Menangis] Yoo-jeong, tolong selamatkan aku.
[Suara kekuatan Perawat 2]
[Nada sambungan panggilan]
[Panduan suara] Tidak dapat terhubung
Setelah bunyi bip...
[menghela nafas]
[Suara akhir panggilan]
- [Musik yang gugup]
- [Suara sentuhan layar]
[Nada sambungan panggilan]
[Kanghu] Ketua
Buruan berangkat ke panti asuhan bersama Angel sekarang juga.
tolong kirim polisi
Sekarang Pengacara Jae-yi Do
Ini agak berbahaya
tiba-tiba di tengah malam
Apa maksudnya? Ya?
[Kanghu] Ah, kirimkan saja!
Pengacara Jae-i Do
Song Je-hyuk ditangkap oleh pria itu.
[Junghyun] Hei!
Meski begitu, aku hanya percaya apa yang dikatakan Dojae.
Mereka menyerbu ke pusat penitipan anak
Kamu hanya malu!
Untuk melaporkan aktivitas ilegal
dengan bukti kuat
Ikuti prosedurnya ya.
- [Kanghu] Oh, tentu saja…
- [Suara akhir panggilan]
Ketua, Ketua!
[menghela nafas]
[suara frustrasi]
[suara dering ponsel]
- [Suara sentuhan layar]
- Eh, Yeon-ya.
Astaga, pintu klub terkunci.
Saya kira pengacaranya
Saya merasa terjebak
[Kanghu menghela nafas] Polisi juga
Aku jadi gila karena aku tidak bisa mengirimkannya.
Kalau begitu aku akan masuk.
- Aku bisa melakukannya.
- [Kanghu] Kamu?
Oh, tidak, tidak! Itu berbahaya!
[Suara akhir panggilan]
Yenya
Yenya!
- [Mempercepat suara mesin]
- [suara gesekan ban]
[Jehyuk] Ya ampun, kamu gadis yang beracun
- Kamu berjuang keras.
- [Suara tabrakan di video]
[Direktur] Berapa lama kita harus bertahan?
lanjutkan
Anda tidak bisa menyimpannya dalam keadaan terkunci, bukan?
Sampai saya kehilangan kesehatan mental saya
Harus mempertahankannya
- [Jehyuk] Jika kamu melepaskannya nanti,
- [Suara tabrakan di video]
Apa yang bisa kamu lakukan?
seorang psikopat
[ponsel bergetar]
- IC
- [Suara bising di video]
[ponsel bergetar]
Apa yang terjadi? saat ini
[Perawat] Ah, pasien Joo Yu-jeong.
saya akan lihat
Ada seseorang yang menyebabkan gangguan.
Oh, haruskah aku melaporkannya ke polisi?
Oh tidak
Jangan laporkan ke polisi.
Saya akan pergi sekarang
[Jehyuk] Ya, terima kasih
- [Musik Gelap]
- Oh, ayo Yoona! Tuan Lee
[menghela nafas]
Aku akan keluar sebentar dan kembali
Dojae ada di sini
Tidak seorang pun boleh tahu
Pantau secara menyeluruh
[Sutradara] Ya, saya mengerti.
[Suara start mobil]
[Suara operasi ponsel]
[Nada sambungan panggilan]
[ponsel bergetar]
Eh kenapa?
Kemana kamu pergi?
Sekarang?
Oke, aku akan pergi ke halaman belakang.
IC, Lee Yeon-Ah, Tuan.
[Suara tabrakan di video]
[Suara kekuatan Jay]
[erangan Jay]
[Nafas kasar]
[mengerang dengan susah payah]
[Nafas berat]
[Jay mengerang dengan susah payah]
[Pria] Dimana, Pak! Saya mencoba menelepon Anda, Tuan.
- [Suara kekuatan Jay]
- [Teriakan pria]
[erangan Jay]
[Jay, suara pria terbatuk-batuk]
[Jay] Jika aku tidak pergi sekarang
[Suara batuk keras] Kami
Kalian berdua mati!
[Pria] Dasar jalang gila! Tuan.
- [Elastisitas pria]
- [jeritan Jay]
[Suara kekuatan seorang pria]
[Erangan yang menyakitkan]
- [Elastisitas yang Menyakitkan]
- [Suara seorang pria terengah-engah]
- [Suara kekuatan seorang pria]
- [erangan]
[dengan suara tegang] Lepaskan!
[Nafas pria itu sesak]
[Jay mengerang dengan susah payah]
[Nafas kasar]
[ponsel bergetar]
[Suara getar ponsel terus berlanjut]
[Direktur] Oh, kamu sakit? Kemana kamu pergi?
Perutku sangat sakit sejak tadi.
- lapar? Lalu minum obat pencernaan.
- [Nafas Yuna yang sesak]
Bukan tempatnya, tapi bagian kebidanan dan kandungan.
[Yuna] Apakah kamu di klub?
Bisakah kamu masuk ke kamarku?
Aku meninggalkan obatnya di sana.
Oh, sudah kubilang persiapkan terlebih dahulu!
Mengapa Anda menaruh obat di sana?
Jadi, haruskah aku menaruhnya di asrama? Obat seperti itu?
Bicaralah kembali, sungguh, Tuan Lee.
Oke, ikuti aku.
[Suara kunci dibuka]
[musik berat]
[suara gesekan ban]
[Yuna] Ke sisi gerbang utama
Ada pintu masuk kecil yang hanya kita yang tahu.
masuk ke sana
Kecuali jika itu adalah hari kedatangan para malaikat
Anda tidak bisa masuk
- [Direktur] Saya tidak punya obat apa pun?
- [Suara laci ditutup]
- [Yuna] Ah
- [Sutradara] Oh, tidak ada tempat.
[Yuna] Apakah kamu jatuh ke bawah tempat tidur?
Bisakah Anda melihatnya?
[Direktur] IC
Mengganggu [suara stres]
Tidak ada
Tapi Yeonya
Direktur memberitahumu
Saya merasa sedikit tertipu
Apakah kamu membodohiku?
[Teriakan sutradara]
- IC
- [nafas gemetar]
- Benarkah?
- [Musik yang gugup]
[Direktur mengerang kesakitan]
Kenapa, kenapa kamu membodohiku?
eh?
Apakah kamu kebetulan memikatku?
Mengapa? Mengapa Anda membujuk saya masuk?
- Apakah Dojae memesannya?
- [nafas gemetar]
Terkejut
Saya tahu segalanya
apa yang kamu pikirkan
- [Napas Yuna gemetar]
-Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tahu segalanya
Dasar remaja sialan!
[Teriakan sutradara]
[terkejut terkesiap]
[Suara dudukan jatuh]
Apakah kamu baik-baik saja?
saya baik-baik saja
Saya perlu menemukan kunci master dengan cepat.
[Kanghu] Ayo pergi
[buka kunci suara]
[Kanghu] Jay! jay!
[Yuna] Pengacara!
[Kanghu] Jay
Jay, Jay, Jay
- Jangan menyentuhnya!
- [Musik berat]
Bubuk racun
Juga, racun?
[Nafas Kanghu yang berat]
Ayo keluar sekarang
Aku tidak bisa merasakan napas Jay
[Jehyuk] Terima kasih
biarkan aku bicara
[Perawat] Oh, ya, saya mengerti.
Ya ampun, aku muak, aku muak
Semakin Anda seperti ini
Tahukah kamu kalau Nana sedang mengalami masa sulit?
[Yuna] Izinkan aku meminta satu bantuan padamu.
Seperti yang Anda katakan, seorang wanita bernama Yoo Yoo-na
Sebagai ibu kandung Nana
Jika Anda tidak dapat mendonorkan hati Anda
Biarkan Emily Go yang melakukannya.
- [Musik Gelap]
- saya
Itu juga Emily Go.
[tertawa]
Apakah kamu bercanda?
ketika Anda berada di Amerika
Dengan Emily Pergi
Katakan saja kamu melahirkan Nana.
[Yuna] Buatlah dokumen seperti itu.
kamu bisa melakukannya
Mengapa saya harus melalui masalah itu?
Saat memanipulasi dokumen
[Yuna] Aku
Anda tahu ada tanah di Tongzhou, kan?
Apa yang Jeong Gu-tae berikan padaku
Saya memutuskan untuk memberikannya kepada Jay.
Aku akan memberikannya padamu
Bisnis yang Anda lakukan di panti asuhan
Kudengar kamu ditangkap oleh Jay?
Lalu ruang baru
Anda tidak akan membutuhkannya
kamu
Anda tidak berpikir omong kosong, bukan?
[Yuna] Bagiku, ini lebih baik daripada tanah itu.
Nyawa Nana lebih berharga
kamu punya tanah
Saya ingin punya anak
Oke
- [Jehyuk] Saya akan menghubungi Anda ketika dokumen sudah siap.
- [Musik berat]
Tapi
Jangan beritahu Yujeong
Jika Anda tahu, itu menjadi rumit.
Apa ini? Ini adalah
[Ck ck suara klik]
[suara ketukan ketukan]
[Perawat] Joo Yu-jeong
[Dengan suara pelan] Sepertinya kamu sedang tidur.
[musik gugup]
[Jehyuk] Alasanku mengejekmu adalah
Itu bukan aku
Hidupmu hancur karena narkoba
Tahukah kamu siapa orangnya?
Chareo, suamimu yang kamu cintai
Dan aku mencintaimu
Anda melindungi saya
Bukankah itu benar-benar sebuah ejekan?
- [Suara pintu terbuka]
- [Suara pengoperasian kunci pintu]
- [Suara pintu ditutup]
[Leo] Hah? Adikku ada di rumah
kakak perempuan
Apa ini... [erangan menyakitkan]
kamu?
Apa yang membuatku masuk neraka ini
[Haemi] Jadi kamu dimana?
[Tertawa] Berpura-pura menjadi untukku
Saat meninggal dalam upacara sembahyang 10 tahun lalu
Saya pergi ke ruangan itu
Tahukah kamu alasan kamu pergi?
Saya mencoba untuk mendapatkan ini!
[Nafas Haemi yang gemetar]
Jika bukan karena ini, aku...
Dalam kejadian kotor itu
Aku bahkan tidak terjebak di dalamnya.
Maka saya harus berhenti minum obat tersebut.
[Menangis] Tapi kamu ingin lebih?
[napas gemetar]
Setiap kali hari itu terlintas dalam pikiran
Setiap kali saya merasa stres!
[Menangis] Setiap malam, setiap malam
Saya ingin minum obat ini
Berjuang melawan godaan
[Menangis bernapas]
Menggaruk seluruh tubuhmu tanpa kamu sadari
saya setiap malam
Tahukah Anda betapa sulitnya itu?
Tapi
bawa aku ke neraka
Andalah yang meninggalkannya? eh?
[tertawa bercampur air mata]
[Haemi menangis]
Hidupku seperti ini
Apakah kamu yang merusaknya?
[Nafas Hae-mi yang terisak-isak]
Bagaimana kamu bisa melakukan itu, kamu!
Bagaimana!
[Yuna] Orang yang kecanduan narkoba
Saat hidup jatuh ke jurang yang dalam
Orang pertama yang mengeluh
Tahukah kamu siapa orangnya?
Orang yang menjual narkoba padaku
Jika hidup Hae-mi berjalan salah
Apa yang paling aku benci darimu?
Tapi saudara perempuan
Hidupku juga bukan surga
[Leo] Saya tinggal bersama saudara perempuan saya
tidak
Saat aku jatuh cinta pada adikku
Hidupku juga seperti neraka
Aku takut adikku akan menemukan narkoba lagi
Saya merasa cemas dan gugup setiap hari
[suara mengendus]
Saya tidak bisa tidur karena rasa bersalah
[napas gemetar]
jadi aku
Saya pergi ke Ace Bar lagi.
Aku berusaha mengawasi adikku agar dia tidak bisa menjual narkoba.
Tidakkah kamu tahu bahwa itu membuatku semakin sulit?
[Haemi] Kamu dilaporkan ke polisi
Jika Anda melakukan sesuatu yang salah, Anda!
Anda bisa masuk penjara karena menjual narkoba
Hanya dengan menjual narkoba?
[Leo] Teruskan padaku
Apakah Anda akan melakukan lebih banyak dosa?
Bukan hanya aku dan Ace Bar
Aku juga terlibat dalam klub rahasia.
[Musik yang bermakna]
- [desahan Haemi]
- Tapi
Aku berada di dunia itu
Aku akan pergi lebih dalam
Jadi itulah yang dilakukan si bajingan Song Je-hyuk
Mengungkap segalanya kepada dunia
Aku akan menghancurkan hidup anak itu juga.
Apakah kamu gila?
Bukan hanya dia
Itu juga akan menghancurkan hidupmu!
seperti hidupku
Tidak peduli apa yang terjadi
Tapi saudara perempuan
[Suara mengambil sesuatu]
[Leo] Aku punya saudara perempuan
Saya harap hal seperti ini tidak terjadi
Serahkan ini pada Song Je-hyuk.
Jika kamu menghancurkan saudari Jay
Apakah kamu pikir adikmu akan baik-baik saja?
Anda mungkin akan menyesalinya
Tidak, itu pasti menyakitkan?
Karena perbuatanku pada adikku
Sepertinya itu sangat menyakitkan
Jadi jangan berikan ini padanya
Ini permintaan terakhirku
[Suara rengekan Leo]
[Suara buku besar diturunkan]
- [Suara sirene]
- [Musik yang mendesak]
[Suara dokter dan perawat berbicara]
Apa yang terjadi?
- Sepertinya aku meminum racun ikan buntal.
- [Suara pengoperasian perangkat medis]
[Kanghu] Pernapasan dan denyut nadi
Saya tidak merasakannya sama sekali
- [Dokter] Mempersiapkan 'Intuisi'
- [Perawat] Ya.
[Jehyuk] Dasar bodoh!
- [Suara pukulan]
- [Direktur mengerang kesakitan]
Apakah Anda melewatkan Gosae Dojae?
Bagaimana Anda menyelesaikan sesuatu?
Karena kamu membodohiku,
maaf
Saya salah melakukannya
Apa yang terjadi? Katanya dia pingsan
[Sutradara] Ah, ah, itu karena dia sangat kuat.
Saya tidak berpikir saya akan mati
Itu Dojae, bukan bajingan itu!
Aku pingsan, hei, aku memeriksa CCTV.
Dia tampak tidak sadarkan diri.
[musik gugup]
Rumah Sakit di Tongzhou
Cari semuanya
[Jehyuk] Jika kamu masih hidup
Diam selamanya
Anda tahu maksud saya, bukan?
Ya
[Direktur] Saya mengerti.
[Suara pintu terbuka]
[Suara pintu ditutup]
[Suara bip meteran EKG]
[Dokter] Dalam racun ikan buntal
Tidak ada obat penawar yang terpisah
Berikan oksigen
Sekaligus menstabilkan tekanan darah
Saya harus melihat perkembangannya.
- [Musik Gelap]
- 24 jam dari sekarang sangat penting.
[Haemi] Bukan hanya dia
Itu juga akan menghancurkan hidupmu!
seperti hidupku
Tidak peduli apa yang terjadi
[Leo] Saya harap kamu tidak melakukan ini
Serahkan ini pada Song Je-hyuk.
Jika kamu menghancurkan saudari Jay
Apakah kamu pikir adikmu akan baik-baik saja?
[ponsel bergetar]
Halo?
Leo ditahan darurat?
Aku akan ke kantor polisi sekarang.
[napas gemetar]
[Nada sambungan panggilan]
Leo, kamu berhasil, kan?
Dimana hukum ini?
Aku belum menjawabmu!
[Jehyuk] Kamu yang memilih
Saya merasa seperti saya tidak bisa melakukannya
Aku melakukannya untukmu
Jadi, seperti anjing peliharaan
Buang saja
Anda hanya hidup
Aibnya Dojae, sampai saat ini.
[Suara akhir panggilan]
[Suara ponsel ditutup]
[Efek suara keren]
[tertawa ringan]
Kalau ada yang melihatnya, itu bukan suamiku.
Saya pikir itu adalah pria yang aneh.
[menghela nafas ringan]
Saya terkejut saat tidur.
Kenapa kamu tidur seperti ini?
Dalam kata-kata perawat
Kudengar kamu tertidur lebih awal
Kemana kamu pergi keluar pada malam hari?
[nafas gemetar] Ini tidak masuk akal.
Kemana kamu akan keluar malam itu?
[Musik yang bermakna]
Lalu
Apa ini?
Oh, aku pergi jalan-jalan kemarin.
[Yujeong] Aku ingin mencari udara segar
Sebenarnya
[Jehyuk] Hanya berbaring di sini
Ini akan membuat frustrasi
Oh, ngomong-ngomong
Ada sesuatu yang ingin aku diskusikan denganmu.
kamar bayi kami
Aku akan menutup pintunya sekarang
[Yoojeong] Kenapa?
Di situlah Anda menyukainya.
Saya tidak tertarik lagi
Mengapa? tidak, aku tidak mau?
[Yoojeong] Tidak
lakukan seperti itu
Saya tidak lagi terlibat dalam urusan yayasan.
[Jehyuk] Terima kasih, telah mempercayaiku
Namun kewenangan pengambilan keputusan tetap ada
Karena kamu memilikinya
Saya akan membawa dokumennya jika sudah siap.
Tuan Jehyuk
Nana
Apakah kamu baik-baik saja?
Tentu saja
Perjalanan sepertinya sangat menyenangkan
Mengingat aku bahkan belum menghubungimu
[Jehyuk] Aku akan pergi
[Suara pintu terbuka perlahan]
[Suara pintu tertutup perlahan]
[Yuna] Kulihat kamu makan dengan baik
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
- Ini aku.
- [Nana] Ya?
Bibi
Saya mungkin tidak bisa datang untuk sementara waktu
[Yuna] Tapi wanita itu
Ketika saya kembali
Bukan wanita itu
Bisakah kamu memanggilku ibu?
[Terkesiap kaget] Aku punya ibu.
[musik berat]
Apa artinya menjadi seorang ibu?
Lakukan apa saja untukku
Orang yang bisa melakukannya adalah ibu
[Yuna] Wanita itu
Saya bisa melakukannya untuk saya
Jadi sampai saat itu
Jangan sakit, oke?
[Wanita] Oh, cepat pergi.
Cepat sebelum aku atau ayah datang!
Mulai sekarang, seperti ini
Aku tidak akan membuatmu tidak nyaman
[Yuna] Lain kali, dengan percaya diri
Aku akan datang sebagai Ibu Nana
[Suara pintu ditutup]
[Suara tamparan]
[Ilgu] Kenapa kamu melakukannya lagi?
Apakah kamu marah?
Jay, pada pria itu.
Tahukah kamu bahwa aku hampir mati?
Maksudmu dia?
10 tahun yang lalu
Orang yang melakukan sesuatu yang buruk pada Jay!
Lalu bagaimana kabar Jay sekarang?
[Suara tangisan]
[Sim-ok menangis] Aku belum tahu
Mereka bilang dia di rumah sakit
- [Simok menangis]
- [Musik Gelap]
[Suara bip meteran EKG]
[Desah ringan Kanghu]
[Suara pintu terbuka perlahan]
[menghela nafas]
Masker apa itu?
hidup
[Ilgu] Tentu saja
[Suara pintu terbuka perlahan]
[Efek suara berat]
[Suara pintu tertutup perlahan]
[Ilgu] Fakta bahwa aku datang ke sini...
[Kanghu] Aku tahu
Ini sebuah rahasia
Hubungan antara Jae-yi dan ketua adalah
Hanya aku yang tahu
[Ilgu] Lalu
Bolehkah aku meminta bantuanmu?
Jika Jay bangun
[Efek suara yang bermakna]
[suara sirene]
[Suara pintu terbuka]
[Leo] Ini adalah jebakan yang dibuat oleh Song Je-hyuk
Apa yang saya lakukan di Ace Bar
Salahkan semuanya padaku
Mereka bahkan melaporkan saya dengan tangan mereka sendiri
Dia pria yang sangat menakutkan, pria itu.
Seharusnya aku tidak terlibat sejak awal.
Apakah kamu meninggalkan rumah untuk menunjukkan kepadaku seperti ini?
Untuk pria itu, bukan adikku
Saya ingin membalas dendam
Orang itu menindas adikku.
[Menangis] Tapi
Aku menghancurkan segalanya.
[suara mengendus]
Maafkan aku, saudari.
[musik berat]
[suara mengendus]
Chareo, angkat kepalamu
[Haemi] Mengatakan bahwa kamu menghancurkan hidupku
Saya tidak serius
Tanganku disilangkan
Saya mengacaukan putri saya, siapa yang harus disalahkan?
sembarang orang
Aku ingin membencimu
Kalau tidak, aku akan sangat malu
Jadi itu bukan salahmu
Jangan terlalu menyalahkan diri sendiri
Menangis! laki-laki bajingan
Saya hampir tidak mendapatkan hal seperti itu
Apakah aku membesarkanmu seperti itu?
jangan khawatir
Aku akan menyewa pengacara terbaik dan mengeluarkanmu dari masalah ini.
Sampai adikku datang
[Menjerit haus] Makanlah dengan baik
sehat
Mengerti?
[Suara rengekan Leo]
Tapi kemana kamu pergi?
Apakah Anda berbicara seperti seseorang yang pasti akan pergi ke suatu tempat?
[Haemi] Saya akan mengirimkan buku besar Dojae.
- [Perawat 1] Saya akan kembali setelah makan siang.
- Ya, silakan kembali.
[suara dering telepon]
[musik gugup]
[Perawat 2] Ah, ya
Ya, saya akan segera ke sana.
[Suara meletakkan gagang telepon]
[Musik yang bermakna]
Apa?
Bukan Dojae?
Apakah kamu tidak tahu kemana perginya?
[Jehyuk] Jika saya tidak dapat menemukan Dojae
Kita semua akan mati, tahu?
Cari melalui rumah dan kantor Anda.
Kemana perginya ini lagi?
- [suara dering telepon]
- [Musik Gelap]
[Suara pengoperasian tombol]
[Sekretaris] Ketua, kepada Haemi Yoon
Pengiriman tiba dengan cepat
Aku meletakkannya di bawah meja
[Jehyuk] Apa ini?
[tertawa]
[Menghindari pernapasan]
Apa ini?
[ponsel bergetar]
Wah
[Suara diputar di video]
[Suara berderak]
[Musik yang melonjak]
'Ups'! Apa itu?
Semuanya terbakar?
Ini adalah harga yang kamu bayar untuk mengacaukan laki-lakiku
Apakah kamu mengerti?
Lagu Je Hyuk
Orang-orang ini sedang bersama-sama
- [Nada sambungan panggilan]
- [setelah menghembuskan napas]
[musik gelap]
Ah, Ketua.
Ini Song Je-Hyuk.
[Tertawa] Tidak.
Foto untuk presiden
Saya ingin mengirimkannya kepada Anda
Ah, hotel ketua
Ini adalah foto Wakil Presiden Haemi Yoon.
[suara gemerisik]
[Suara meletakkannya]
[Perawat] Kalau begitu istirahatlah.
[Yoojeong] Ah, hei, guru
[Napas yang memalukan]
Maaf tapi
Bisakah kamu meminjamkanku ponselmu sekali saja?
Ya, ya
[Suara piring menggores]
Tapi aku tidak seperti ini
Saya ingin makan ramen
- Aku melihatmu sedang mencari ramen.
- [Musik emosional]
Saya kira itu layak untuk dijalani sekarang
[Kanghu] Masih tidak berfungsi
Saya perlu beberapa hari lagi untuk menemui dokter.
Mereka bilang semuanya sudah kembali normal
Tapi
Mengapa saya pindah ke sini?
- [menghela nafas ringan]
- [Suara sendok diletakkan]
[Suara meletakkan mangkuk]
ketika kamu kehilangan kesadaran
Seseorang datang mengunjungi Anda di rumah sakit
Bolehkah aku meminta bantuanmu?
[Ilgu] Jika Jae-yi bangun
Segera tinggalkan rumah sakit
Dan ke tempat di mana tidak ada yang bisa menemukannya
Ambil contoh Jay
[Kanghu] Mata orang itu
Itu bukan permintaan
Rasanya seperti peringatan keras
Meski begitu, aku tetaplah orang yang mencintaimu
Saya memutuskan untuk mendengarkan peringatan itu
Anda bisa melakukan apa saja selama Anda masih hidup
Aku tahu hatimu
Mari kita satukan tubuh kita terlebih dahulu, oke?
[tertawa ringan]
[Jay] Apakah karena aku mati dan hidup kembali?
Karena Kang-hoo ada di sebelahku
Terima kasih banyak
Saya tidak berpikir saya akan kesepian bahkan jika saya mati
Sial, aku nyaris menyelamatkannya hidup-hidup.
[suara ketukan ketukan]
[dengan suara gugup] Siapa itu?
Selain aku
Orang yang akan membuatmu tidak merasa kesepian
[Kanghu] Silakan masuk.
[Suara pintu terbuka]
[Jay] Kalian…
[Kanghu] Aku mendapat telepon.
Sudah kubilang itu ada di sini
- [tertawa ringan]
- [Haemi] Hei, Dojae
Saya tahu Anda tidak takut
Ini bukan itu
Mengapa pergi ke sana sendirian?
Saya harap Anda berakhir seperti ini!
bajingan
Jangan membentur pintu kaca dengan sepatu hak tinggi Anda.
Seharusnya aku memfilmkan orang itu
- Tidak, tapi
- [Yuna menghela nafas]
Apakah kalian di sini bersama-sama?
[Yuna] Itu tidak benar
Aku bertemu denganmu di depanku
Saya di sana hari ini
Karena aku akan berada di asrama
[Kanghu] Jika ada yang tidak nyaman, silakan hubungi saya.
- Oh, dan…
- [Yuna] Coba lihat
Aku akan menjaga Jay dengan baik.
[Haemi] Karena aku tidak makan Jay.
Jangan khawatir, ayo pergi
[tertawa ringan]
[Senyum ringan Haemi]
[Suara guntur]
[Jehyuk] Sudah lama tidak bertemu, Rep.
Mari kita minum
[Yuncheol] Ini penting
Apakah itu hanya alkohol?
Hei, karena kamu, anggota kongres.
Bisnis tutup hari ini.
Saya merasa kasihan
Apakah kamu akan memberiku minuman dan membuat permohonan?
Setelah skandal video putra Anda
Peringkat persetujuan terhadap pemilihan presiden anjlok.
Saya kira Anda telah kehilangan kecerdasan Anda
Bahkan saat ini, ketuanya yang terkenal
Saya telah dihubungi
Saya tertarik dengan klub baru
Klub baru?
Aku akan menutup Angel's Club.
Ace bar juga
[Jehyuk] Dan
Kami akan membuat klub baru
Sesuatu yang lebih besar dan lebih rahasia
- [Mendengus]
- [Musik Gelap]
Uang macam apa yang kamu punya?
Tanah di Distrik Gonggok, Kota Tongzhou
Ini akan segera menjadi milikku
[Jehyuk] Saya menjadi walikota
Jika Anda membuat klub rahasia di sana
Kota Tongzhou menjadi kerajaanku.
Apa yang dapat dilakukan pelanggan?
Anda harus datang kepada saya
Dojae sudah mengetahui hal itu.
Saya bermain-main dengan data itu.
Apakah menurut Anda Dojae akan diam saja?
[tertawa ringan]
[Jehyuk] Do Jae-i
Tahukah Anda apa kelemahan Anda?
Teman-temannya dan rasa keadilannya
Go Yoo-na, Joo Yoo-jeong, Yoon Hae-mi
Dan bahkan anak-anak di panti asuhan
Semuanya ada di tanganku
Apa yang bisa kamu lakukan?
Jadi kamu
jangan khawatirkan aku
mengkhawatirkanmu
Pelanggan mengantri untuk saya
Maksudku talimu jatuh.
Apa itu?
Saya kira darah tidak bisa menipu
Dosik sangat mirip denganmu
[Jehyuk] Aku harap aku sedikit pilih-pilih
Saya akan menyelamatkan hidup saya
Karena aku melewati batas
Apakah kamu mengaku sekarang?
Anda membunuh anak saya?
- [Musik yang gugup]
- Saat Do-sik sampai akhir
Tahukah Anda apa yang saya katakan?
[Menggoda] Ayah, Ayah
Betapa aku mencari ayahku seperti seorang anak kecil
[Terengah-engah] Dasar bajingan!
Beraninya kamu membunuh anakku!
- [seruan Yuncheol yang jengkel]
- [Suara kekuatan]
- [Suara kejutan]
- [Sekretaris Choi] Anggota Kongres, harap bersabar.
[Jehyuk] Sama seperti anakmu
Jika Anda tidak ingin ketinggalan
Jangan abaikan aku, oke?
[Musik yang melonjak]
[Seruan Yuncheol yang jengkel]
- [Suara pintu ditutup]
- [Berteriak]
[Yuncheol] Minggir!
itu
aku akan membunuhmu
[Manok] Aku juga tidak tahu.
Haemi kami
Aku pergi ke pesta yang buruk
saya mengerti
Untuk hotelnya kami menggunakan Haemi.
Anda harus mengirimkannya.
Hanya
Untuk mencegah foto itu bocor
mohon perhatiannya
Tolong
[Suara akhir panggilan]
[Musik yang bermakna]
Lagu Je Hyuk
Kamu bajingan
Aku akan menggilingnya dan memakannya
[Yuna] Aku
aku akan membunuhmu
Lagu Je Hyuk
[Suara berderak]
Kali ini, aku akan menjadi pembunuh sungguhan.
Jay, kamu datang ke sini untuk mengatakan itu.
kamu
Apakah kamu serius?
Untuk pria itu
Transplantasi hati ke Nana
Saya meminta Anda untuk membiarkan saya melakukannya
Saya bukan orang yang akan melakukannya
[Yuna] Mereka hanya akan mencoba mengambil tanah itu.
Tapi aku juga
Dengan umpan memberi tanah
Panggil dia ke tempat rahasia
aku akan membunuhmu
nenekku
Di bawah pria itu sepanjang hidupku
Saya tidak bisa membiarkan hal itu terjadi
Lalu bagaimana jika Anda tertangkap polisi?
[Dengan suara gemetar] Transplantasi hati
Hanya saja, jangan sampai ketahuan sampai akhir.
[Yuna] Setelah itu
Saya tidak peduli apa yang terjadi
Hei, siapa yang peduli?
[Haemi] Jika kamu tertangkap kali ini
Secara hukum ini adalah pembunuhan kedua saya.
Lalu itu
Ya, pembunuh berantai.
Bukankah seperti itu?
Lalu apa yang harus saya lakukan!
[musik berat]
Tidak ada cara untuk mengeluarkan Nana.
Saya lebih suka melakukannya sendiri
[Haemi] Hari ini, Leo kita
Aku dikurung di sel tahanan
Sungguh mencengangkan
Mengapa di pusat penahanan?
Leo sekarang
Penjualan narkoba, pencucian uang
Saya ditangkap atas tuduhan dana gelap.
Saya terjebak dalam perangkap orang itu.
[Haemi] Tapi kali ini
Saya tidak berpikir ini akan berakhir
Mungkin aku dan Leo selama sisa hidupku
Dialah yang mencengkeram pergelangan kakimu, pria itu
[Jay] Sudahkah kamu menghubungi Yujeong?
[Yuna] Kuharap aku bisa menghubungimu
Apakah saya akan tetap diam?
Berada di rumah sakit yang sama denganku
Dialah yang belum pernah kucari sekali pun!
Aku sudah memberitahu Yujeong sebelumnya
Apakah Anda mendapat telepon?
Tidak, saya bertanya di mana itu.
Sudah kubilang aku akan menemui Jay.
[Haemi] Dia meminta alamatnya dan aku memberikannya padanya.
Bagaimana jika aku mengajarimu
[Yuna] Jika aku memberitahu Song Je-hyuk,
Apa yang harus saya lakukan?
Hei, apapun yang terjadi
Yoojung bukan tipe orang seperti itu.
Dan ada yang aneh dengan suaranya.
[Haemi] Tinggalkan ponselmu
ke telepon orang lain
Sama halnya dengan menelepon
Mungkin
Apakah Anda sedang diawasi oleh Song Je-hyuk?
[Suara mesin mobil]
Lihat siapa yang ada di sini
Bukankah itu dia?
[Haemi] Bukankah dia Yujeong?
[Yujeong] Teman-teman [terkejut terkesiap]
[Haemi] Yoojeong!
apakah kamu baik-baik saja?
Yoojung, kamu baik-baik saja?
- [Yuna] Yoo Jeong-ah
- [Haemi] Bangun
- [erangan keras Yujeong]
- [Jay] Yoo Jeong-ah
[Yujeong menangis]
[Yoojeong] Jay
[menghela nafas]
[Yujeong menangis]
[desah Jay]
[Yoojeong] aku…
Sebanyak yang Anda pikirkan
Bukannya aku tidak tahu apa-apa
Saya menemukan orang itu aneh juga.
- [Jehyuk] Eh, Presiden Jeong
- [Musik yang tidak enak]
Salin hanya satu telepon
[Yoojeong] Karena keraguanku menjadi pasti
Bahkan hal-hal yang aku coba abaikan
Itu terlintas dalam pikiran
Orang itu [nafas gemetar]
Seolah-olah sudah lama sekali
Rasanya seperti ada yang mengenalku
Aku tidak mengenal gadis itu
Dengan wajah yang begitu mulia dan cantik
beberapa pria sebelumnya
Apakah kalian sudah bertemu?
[Jehyuk] Aku tidak tega mengatakannya dengan mulutku.
Saya tidak akan membicarakannya
Itu pertimbanganku untukmu.
kalian
Orang itu adalah pemerkosa
Ketika Anda mengatakan Anda seorang pembunuh
Pria yang melakukan pelecehan seksual terhadap Jay
Orang yang membunuh Gido-sik juga adalah Song Je-hyuk
[Berteriak] Suamimu mengancamku!
[Yoojeong] Kamu benar-benar…
Yuna benar
[Yoojeong] Seperti yang kamu pikirkan
Orang itu...
Saya bukan orang yang buruk
[Yoojeong] Meskipun dia menyangkalnya di luar,
saya juga
Saya pikir itu mungkin saja terjadi
Tapi saat aku mendengar detak jantung anak itu,
untuk sesaat
[Suara detak jantung bayi]
Bahkan jika itu benar
Aku bahkan berpikir itu tidak masalah
[musik berat]
Bahwa saya tidak akan pernah bisa memiliki anak seumur hidup saya
Saya memikirkannya
Karena ada anak di perutku
Aku menjadi gila sesaat
[suara mengendus]
Lalu
[Yuna] Saya di Kota Tongju
Anda tahu kami punya tanah, bukan?
kamu punya tanah
Saya ingin punya anak
[Jehyuk] Saya mengerti
Saya akan menghubungi Anda ketika dokumen sudah siap.
dan
Jangan beritahu Yujeong
Jika Anda tahu, itu menjadi rumit.
[Yoojeong] Aku akan menyelamatkan hidupku
Saya melihat mereka berurusan dengan tanah.
Saya takut
Suatu hari nanti, anak di perutku juga akan melakukannya
Ambisi orang itu
Itu bisa digunakan
Jadi saya pergi mencarinya
Dimana doa dikuburkan
Saya merasa seperti saya akan mengambil keputusan jika saya pergi ke sana.
Aku bertemu orang yang salah lagi
Aku tidak akan menghancurkan hidupku
tekad yang kuat
Aku tahu sudah terlambat untuk kembali
Tapi bahkan sekarang
Dengan Nana-ku
Untuk melindungi anak di perutku
Aku akan meninggalkan orang itu
Jadi, apakah kamu akan bercerai?
[Haemi] Apakah dia akan patuh?
Saya tidak akan bercerai
aku akan membunuhmu
[Yoojeong] Anak-anak kita
Sebagai anak iblis
Karena saya tidak bisa hadir
[Yuna] Apakah kalian ingat?
bagaimana aku mendekatimu
Universitas yang sama denganmu
Kamu bilang kamu seorang pelajar
Sudah terlambat tapi aku minta maaf
Aku menipu kalian
Masih kamu
Apa artinya menjadi perancang busana
Itu tidak bohong
Anda berpakaian sangat bagus
[Yoojeong] Ya
Itu bukan dengan niat buruk.
Memang benar hal itu dilakukan dengan niat buruk.
[Musik yang bermakna]
[Yuna] Tapi kemudian aku mengenal kalian
Aku sangat menyukai kalian
Selagi aku bersamamu
Saya juga punya mimpi
Bar sialan itu
Menjauh dari para gangster
Mimpi menjalani kehidupan yang layak
Tapi
[Menghela nafas] Aku menghancurkan kalian.
Untuk pria sepertiku yang berdoa
Meskipun aku tidak memperkenalkan Yujeong
Apakah kamu bersama Song Je-hyuk?
Karena tidak ada yang perlu dilibatkan.
Itu sebabnya
saya
Aku akan membunuh Song Je-hyuk
Bertengkar dengan mantan suamiku demi hak asuh
Saya membunuhnya secara tidak sengaja.
[Yoojeong] Jika suamiku dibunuh
- Hal pertama yang dia curigai adalah istrinya.
- [Musik Gelap]
Jadi pembunuhan di antara pasangan itu
Mereka bilang itu hal biasa
Jadi saya akan melakukannya
Wanita jalang yang cerdas tidak bisa mengalahkan wanita jalang yang beracun
[Haemi] Wanita jalang beracun
Mereka bilang kamu tidak bisa mengalahkan wanita jalang gila itu.
Aku hanya memakai narkoba
Aku akan menjadi gila dan membunuh orang itu.
Hentikan, kalian.
[Jay] Balas dendam ini
Ini dimulai karena aku
[Musik yang bagus]
Jadi kamu juga
Bahkan anak-anakmu
Bahkan anak-anak tak berdosa di panti asuhan
Itu menjadi berbahaya karena aku.
Bahkan jika saya menyelesaikannya, saya menyelesaikannya
Anda sampai pada titik ini berjuang sendirian
Hentikan
[Yuna] Hanya kamu yang menggunakan racun.
Aku juga tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Aku juga tidak tahan
[Haemi] Orang yang hampir membunuhmu
aku membunuhmu
[Kata-kata jengkel wartawan]
- [Sang-guk] Apakah kamu masih di sana?
- [Reporter] Ya
[Sang-guk] IC
Apakah kamu belum siap?
[Karyawan] Mohon tunggu sebentar.
Berapa harganya?
[Yongpil] Seperti ini
Apakah Anda ingin melakukannya?
[Jay] Pokoknya, tujuanku adalah
Tujuannya adalah untuk menangkap orang itu.
Tetap saja
Anda telah bekerja keras selama ini
Itu karena itu sia-sia.
Mari kita mulai sekarang
[Jehyuk] Dimana kamu?
Bahkan jika saya mencari di seluruh negeri
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk menemukan Dojae?
Saya harus menemukan Dojae untuk menyelamatkannya.
Aku tidak akan membunuhmu! Kamu bajingan!
[Gwangcheol] Ya, saya menemukannya, tapi…
- [Musik Gelap]
- Benarkah? Kamu ada di mana?
[Gwangcheol] Sebuah berita baru saja keluar.
- Apa?
- [Gwangcheol] Dojae siaran langsung
- [Gwangcheol] Ada konferensi pers.
- Konferensi pers?
- [Sang-guk dalam video] Kandidat Jae-i Do
- [Suara rana kamera dalam video]
Itu 10 tahun yang lalu
Ini pertama kalinya aku melihatmu sejak skandal video itu.
Saya bahkan sudah lama tidak berkampanye.
Apa yang kamu lakukan?
- Aku cukup sibuk.
- [Suara rana kamera]
Karena membuatmu khawatir
maaf
[Jay] Untuk saat ini, aku
- [Musik Menarik]
- Aku akan melepaskan semuanya.
Di mata media dan publik
Karena aku harus bebas
[Jay] Tidak
Tentang video itu
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan
[Jay] Hari ini aku
Alasan kami mengumpulkan kalian semua
Sebelumnya
sejak saat ini
Dia bukan calon walikota Tongju.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Saya akan mengundurkan diri
- [Wartawan bergumam]
- [Sang-guk] Apa alasannya?
Itu jatuh setelah skandal video.
Apakah karena peringkat persetujuan?
tidak
saya
Karena aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan
[Jehyuk] Do Jae-i
Apa yang kamu rencanakan?
[Suara meletakkannya]
[Haemi] Letakkan semuanya
Apa selanjutnya?
Dan kemudian…
[Jay] Kami sedang mengadakan pesta.
10 tahun yang lalu, itu berlumuran darah
Pesta yang sama seperti dulu
Pada saat itu
Meskipun kami dipermainkan di tangannya
Sekarang berbeda
Dia bermain di tangan kita
Kode berpakaiannya adalah
'Hitam'?
Anda harus bersikap sopan
Karena bisa saja ini adalah yang terakhir kalinya
Setelah malam ini
kita dilahirkan kembali
10 tahun yang lalu
Sebelum aku bertemu pria itu
cantik dan
percaya diri
Bagi kami saat itu
[musik gugup]
[Bel pintu berbunyi]
[Suara pengoperasian kunci pintu]
[Suara pintu terbuka]
[Karyawan] Saya di sini untuk membersihkan.
Hai
[berteriak]
[musik rahasia]
[Jehyuk] Tiba-tiba aku memikirkan hal ini.
Mengapa saya harus memilih satu orang saja?
Anda dapat memiliki semuanya
[Yongpil] Jika terjadi kesalahan
Pengacara
Ini bisa menjadi masalah yang sangat besar
[Jay] Pokoknya, salah satu dari keduanya
Ini adalah pertarungan yang hanya berakhir dengan kematian
[Yuna] Kamu harus menjadi pembicara
10 tahun yang lalu, orang itu kembali
Di mana bajingan ini sekarang?
[Yuna] Obatnya
Apa kamu bilang Haemi menyelamatkanmu?
[Haemi] Rahasia pelanggannya adalah
Kamu harus membawanya ke kubur
Anda harus ingat
[Yoojeong] Jelas di sebelah pria itu
Pasti ada yang bisa saya lakukan
Lakukan dengan baik
[Yujeong] Teh quince baik untuk bronkus.
Kamu pasti bertemu banyak orang akhir-akhir ini.
Saya khawatir ini akan sulit
- [Gwangcheol] Hei, tetap bersatu, lebih bersatu lagi
- [suara gesekan ban]
Ah, lebih lengket!
[Jay] Kamu mau mati atau aku yang mati?
[Anchor] Di Panti Asuhan Cheonrang di Kota Tongju
Sebuah kejadian mengejutkan terjadi
[Jehyuk] I
Lahir di panti asuhan bersama bidadari
Untuk kejadian yang tidak menyenangkan
Dengan pikiran yang bertanggung jawab
[Sang-guk] Lalu sekarang
Dimana kandidat Song Je-hyuk?
- [Suara rana kamera]
- Aku juga tidak tahu.
[Yoojeong] Dimanapun orang itu berada
Saya yakin ini akan bertahan dengan baik.